Ne?!
Bariyeri kırdılar.
Fena değillermiş.
Guren...
Ha? H-Hey!
Kakashi Sensei!
Hıh! Geri çekildin, ha?
Herkes iyi mi?
Naruto, o neydi...?
Bu bir kurbağayla yapılan İşbirlikli Ninjutsu'ydu.
Pervy Sage'den öğrendik.
Oh...!
Şimdi! Benim sıram!
Sen! Kaçacak yerin yok!
İşte o çok gürültücü adam geliyor!
Hinata!
Sen! Hinata'ya ne yaptın?!
Ne yapacaksın,
Kakashi Sensei?!
Hinata rehin alındığı için
düşüncesizce saldıramayız.
Üstelik en ufak bir darbe
o kristali parçalayabilir.
Ne karmaşa ama.
- Sai, fırsatını bekle...
- Durumunun farkındasın,
- gökyüzünden saldırmak için.
- o yüzden Çınar'a dön!
Doğru!
- Gamatatsu, bunu bir kez daha yapabilir misin?
- Eğer geri dönersen, bu çocuğu serbest bırakırım.
Evet... sadece bir kez daha...
Rüzgar Çakramı kontrol etmeliyim,
böylece Hinata incinmez.
Don!
- Şimdi, Gamatatsu!
- Dur, Naruto!
Rüzgar Stili: Kurbağa Su Tabancası!
Ne?!
Kristal Stilim tüm maddeleri kristalleştirebilir.
Benimle mücadele etmek için
on yıl daha deneyim lazım.
Kristal Stili: Patlayan Kristal Düşen Ejderha.
Gamatatsu, kaç!
Herkes güvende mi?
- Evet!
Kahretsin! O neydi?!
Jutsunu kristalleştirdi
ve kendi Jutsuna dönüştürdü.
Dinle, Naruto! Onun dikkatini çekeceğim.
Sen Hinata'yı koru,
sonra savaştan çekil!
- Ne?!
- Şu an öncelik Hinata'nın hayatı.
Anlaşıldı.
Saklamanın bir anlamı yok.
Rehine aldığımı unutma!
Pes etmiş gibiler.
Hinata'yı serbest bırak.
Onun yerine beni rehin al.
Ne?!
Bu boş bir hayal!
Şimdi, Naruto!
Gamatatsu!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Kahretsin! Kıyafetlerim şimdi çok kirli oldu.
Guren!
- İyi misin?
- Evet...
Rahatladım.
Şunu söylemeliyim, oldukça hızlı kaçtılar.
Rinji, onları takip etmeyi bırakma!
Tamam.
Hedef Göründü
Tamam, Gamatatsu,
şimdi Hinata'yı çıkarabilirsin.
Gamatatsu! Yavaş, yavaş!
Yavaş, yavaş.
Güzel! Aynen böyle, yavaşça, yavaşça.
Oh!
Bir sinek!
Hinata!
Seni aptal! Ne yapıyorsun, gerizekalı?!
Ha?!
Hayır! Dur! Lütfen dur!
Hinata!
Durdu...
Kahretsin! Çok geç kaldık...
Pakkun!
Shino'nun Parazit Böceği analiz edildi.
Düşmanın Jutsu'sunun kesinlikle
Kristal Stili olduğu anlaşılıyor.
Tahmin ettiğimiz gibi...
Ve analistin doğruladığı üzere
kristalin içindeki çeşitli materyaller
Parazit Böceği'ni sarmış.
Tüm materyalleri kristalleştirdiği
konusunda haklıymış.
Sai'nin Süper Canlı Tomarı da kristalleşmiş.
Zorlu bir Jutsu.
Sadece Jutsu değil, etkileri de.
- Yani, bu demek oluyor ki...
- Evet...
Parazit Böceği'nin biyolojik sıvısının bile
kristalleştiği söyleniyor.
Ne?! O zaman...
Ya Hinata?
Hinata iyi mi, Kakashi Sensei?
E-Evet...
Onu hemen köye götürmeliyiz.
Biliyorum! Büyükanne Tsunade!
Büyükanne ona yardım eder.
Sakin ol, Naruto!
Hinata!
Sakura...!
Endişelenme! O yaşıyor.
- Emin misin?
- Çok şükür!
Vay canına, çok korktum...
Aptal! Nasıl böyle basit bir sinekle dikkatin dağılabilir?!
Ne--?
Sorun ne, Shino?
Parazit Böceklerimi düşünüyordum...
Kristal Stili Jutsu ile yenildikten sonra,
böcek elimde parçalandı.
Yine de Hinata hayatta kaldı...
Doğru. Kristal Stili ilk karşılaştığımızda, parçalanmıştı.
Acaba hayatta kalan böcek ile Hinata'nın ortak noktası ne?
Ben...
Ah, hemen hareket etme.
Jutsu'yu aldığımda...
Chakramı Chakra Noktalarımdan bir anda salıverdim,
kendimi sarmak için ince bir zar oluşturmak için.
Anlıyorum. Bu yüzden, onun Kristal Stili bile Chakrayı kristalleştiremedi.
Beklenmeyenle karşılaşmış olsan da, harika iş çıkardın, Hinata.
Doğru...
Bunu sadece bir Hyuga üyesi başarabilirdi.
Hinata, muhteşemsin!
İyi olduğuna sevindim.
Benim için endişelenmek zorunda kaldığın için üzgünüm, Naruto...
Özür dilemene gerek yok.
Naruto...
Peki, Senpai, şimdi ne yapacağız?
Şey... Bir bakalım...
B-Ben iyiyim.
Kendini henüz zorlama.
Sanırım şanslıydık çünkü Kristal Stili'nin tek kurbanı Hinata'ydı...
Şu an Kristal Stili'ne karşı hiçbir önlemimiz yok,
bu yüzden şimdilik geri çekilmek en iyi seçenek.
Ama sonra kaçacaklar!
Doğru. Tetikte olmazsak,
onları kaybedeceğiz.
Onları bulmak çok zor olmuştu.
Korkarım şimdi bırakırsak,
bir daha asla bulamayız...
O zaman plan şu.
Yeterince üyemiz var,
iki gruba ayrılalım.
Sai ve Sakura, siz ikiniz burada bekleyin,
Hinata'nın iyileşmesini bekleyin.
- Tamam!
Diğerleri onları takip edecek.
Ama hareket ettikçe
kokularını silip duruyorlar.
Akamaru için bile
onları takip etmek imkansız.
Görünüşe göre oldukça dikkatliler.
Peki takip edilmesi bu kadar imkansız
görünen birini nasıl bulacağız?
Onların gözetleme yarasalarını kullanabiliriz.
Ancak bir yarasaya çok yaklaşırsak,
önce onlar bizi bulur.
Bu yüzden bundan sonra
çok dikkatli olmalıyız.
Anlıyorum...
Can sıkıcı ama başka seçeneğimiz yok...
Eklemek istediğim bir şey var.
Naruto'nun az önce kırdığı
Kristal Tarz bariyerine de dikkat etmeliyiz.
Onları bulsanız bile saldırmayın.
Sonuçta amacımız onları araştırmak.
- Anlaşıldı!
O halde biz eve gidiyoruz.
Yardımınıza ihtiyacımız olunca
görüşürüz.
Ben de eve gidiyorum, Kakashi.
Bugünlük iyi iş çıkardın, Pakkun.
- Görüşürüz!
- Hoşça kalın!
O zaman hadi gidelim, herkes!
Guren!
Her şey yolunda mı?
Tanıdık biriyle karşılaştım.
Ne?
Kimdi o?
Bantlı adam.
Bantlı mı?
Az önce karşılaştığımız adam olabilir mi?
Onu nereden tanıyorsun?
Şey... Doğru ya!
Geçen gün Kabuto'yla dışarı çıktığımda
ona rastlamıştım.
Adamın dönecek bir yeri olduğunu söylemişti.
Ve benimle birlikte geri dönmemi istedi,
ama dönmedim.
Çünkü orası artık dönebileceğim
bir yer değildi.
Bu sadece bir tesadüf müydü?
Sanırım öyle. Çünkü bizi ve bu çocuğu
birlikte görmüş olamazlar.
Peki, ne yapmalıyız, Guren?
Tek bir cevap olabilir.
Aferin, geri döndüğün için teşekkürler.
Onlara değil,
bana dönüyorsun.
Evet.
Ama eğer o senin arkadaşınsa,
ona merhaba demek istiyorum.
Onu nerede gördün?
Onları takip edecek misin?
Evet.
Bir şeyin peşine düştüğümde,
asıla kalırım.
İşlerimi böyle yaparım.
Guren, bu kötü bir alışkanlık.
Kabuto!
- Aşırıya kaçman çok kolay.
- Ne?!
Umarım biraz pişmanlık duyuyorsundur.
Az önce duyduğum hikayeye göre,
Yuukimaru'yu almadıkları için
çok şanslı olduğunu düşünüyorum.
Eğer Yuukimaru'yu kaybedersen...
Guren, Orochimaru-sama'nın yanındaki
itibarını kaybedersin.
Üzgünüm, ama siz burada kalıp
Gizli Köy'dekileri
gözlemelisiniz.
Dikkatimizin dağılmasını istemiyoruz.
Ne?! Seninle gelemiyor muyuz?!
Rinji, bu sefer Kabuto'nun dediğini yap!
Peki. Madem öyle diyorsun, Guren...
Üzgünüm...
Hadi gidelim.
Bundan sonra,
ne kadar az kişi, o kadar iyi.
Görmemizi istemediğin bir şey mi var?
Eh, pek sık görülmeyen
bir şey var.
Görünce anlayacaksın.
Sorun ne?
Kabuto... İçimde kötü bir his var...
İlacı aldığımda,
başım çok ağrıdı.
Merak etme. Hiçbir şey ters gitmeyecek.
Bir şey olursa,
Guren seni koruyacak.
- Gerçekten mi?
- E-Evet. Doğru.
Kahretsin! Gözümüzü onlardan bir an bile ayırmamalıydık!
Onları yeniden takip etmeye başlamalıyız!
Yarasalar yüzünden özgürce hareket edemiyoruz!
Başka çaremiz yok. Riskli yolu deneyelim mi?
Shino, bir fikrin var mı?
Düşünce şeklimizi değiştirelim.
Yarasaların bizi bulmasını istememek bir sorun.
Ama yarasaların bizi bulacağını varsayarsak, onları kullanabiliriz.
Ha? Bu ne anlama geliyor?
Yarasaların ultrasonik dalgaları uzak mesafelerde işe yaramaz.
Yarasalar varlığımızı hissedince, düşmana nasıl bildiriyor?
Oh, şimdi anladım!
Şimdi söyleyince, haklısın.
Bunu çözdüğün için iyi iş çıkardın, Shino.
B-Bekle! Herkes anladı mı?
Anlamayan mı var? Hepimiz Chunin ve Jonin'iz.
Oops! Bir tane Genin var.
Sen, kavga mı çıkarmaya çalışıyorsun?! Tamam! Ben de anladım!
Gerçekten mi?
Konuştuğumuz konuya dönelim.
Peki, ne yapmalıyız?
Deneyelim!
Naruto, üç tane Gölge Klonu yarat,
onları birbirinden on metre uzakta sırala
ve sahanın etrafında koştur!
Ama bunu yaparsam...
Acele et!
Biliyorum!
Gölge Klon Tekniği!
Ama yarasaların radarı bizi tespit etmez mi bunu yaparsam?!
- İstediğimiz de bu!
- Ne?
Onları buldum! İşte bu olmalı!
Çünkü yarasaların gündüz vakti iyi bir sebep olmadan
etrafta uçmasının bir mantığı yok.
Tamam! Hadi gidelim, millet!
Bu arada, neden yarasaları takip ediyoruz?
Hadi be! Gördün mü, anlamıyorsun işte?!
O yarasalar bizi bulduklarını bildirmek için sığınağına dönecekler!
Hmm...?
Yani onları takip edersek,
düşmanın saklandığı yeri buluruz.
Oh, anladım!
Allah kahretsin! Hâlâ beceremiyorsun.
Hımph! Chunin oldun diye
böyle buyurgan davranma!
Al sana!
Bu berbat!
Heh, heh! Kendine bir bak!
Buraya her geldiğimde,
garip bir hisse kapılıyorum...
Burada ne yapacaksın?
Şey... Küçük bir test yapacağım.
Onunla ve... Guren'le.
Al, bunu giy.
O kadar ilaç verirsen...!
Ha?
Lord Orochimaru'nun planını
sabote mi etmeye çalışıyorsun?
Bu görev için kesinlikle seni istiyorum.
Aslında, bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Sadece ben mi?
O halde belki de...
benim kabım olmaya en uygun kişiyi
yeniden düşünmek isteyebilirim.
Endişelenme. Hadi eğlenceli bir şeyler yapalım.
Bu ilaç, önce aldığından farklı.
Bu ilaç sana hiç acı çektirmeyecek.
Bunu alana kadar geri dönemezsin.
Guren, sıra sende.
Sürekli böyle buyurgan davranmayı bırak!
Kristal Tarzı:
Yeşim Kristal Altıgen Sütun!
Oh!
Ne? Ne olacak şimdi?
Bu da ne...?
Dikkat et! Geliyor!
Geliyor mu?
Test başarılı oldu!
Ortaya çıkacak!
Ne ortaya çıkacak?!
Bir Kuyruklu Canavar.
Kuyruklu Canavar mı...?
Bu, Üç Kuyruklu Canavar.
Bu his de ne...?
Sorun ne, Shino?
Böceklerim... tuhaf bir Chakra hissediyor.
Tuhaf Chakra mı?
Daha önce hiç bu kadar fazla Chakra hissetmemişlerdi.
Görünüşe göre Akamaru da senin böceklerinle aynı şeyi hissediyor!
Orada neler oluyor?!
Hızlanalım, doğrudan geçeceğiz!
Sonraki Bölüm:
"Azgın Kuyruklu Canavar"
B-Bunlar ne? Kanser hücreleri mi?
- Ah! Özür dilerim.
- Ne...?!
- Öhö! Biraz kilo aldım.
- Ben de aldım.
Benim kilom pek değişmedi...
Neden onları karşılaştırıyorsunuz?
Shino?
Oh! Hey, hâlâ kıyafetlerin üzerinde...
Kıyafetlerimin ağırlığı önemli değil...
çünkü ne kadar böceğim olduğuna göre kilomu kontrol edebiliyorum.
Vay, bu çok kullanışlı.
56.6 kg... Bugün için fena değil.
- Sana terazi...
- gerekmez!
Devam edecek